# HTTPМетод.MERGE

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства объектов метаданных](Свойства_объектов_метаданных.md) › [HTTPМетод](HTTPМетод_(HTTPMethod).md) › [Свойства](HTTPМетод__Свойства.md)

HTTPМетод (HTTPMethod)

MERGE (MERGE)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Описание:

Соответствует HTTP-методу MERGE.  
Предназначен для дифференциального изменения данных.  
Описан в http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd541276.aspx.   
Аналогичен HTTP-методу PATCH, но является расширением от Microsoft.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
